Домашнее задание
Бэкапы

Цель:
Применить логический бэкап. Восстановиться из бэкапа

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Создаем ВМ/докер c ПГ.
Создаем БД, схему и в ней таблицу.
Заполним таблицы автосгенерированными 100 записями.
Под линукс пользователем Postgres создадим каталог для бэкапов
Сделаем логический бэкап используя утилиту COPY
Восстановим в 2 таблицу данные из бэкапа.
Используя утилиту pg_dump создадим бэкап с оглавлением в кастомном сжатом формате 2 таблиц
Используя утилиту pg_restore восстановим в новую БД только вторую таблицу!
ДЗ сдается в виде миниотчета на гитхабе с описанием шагов и с какими проблемами столкнулись.