Проект

Цель:
Создать свой проект

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Выбрать тему проектной работ
Согласовать ее с руководителем курса
Реализовать свой проект на 60%+
Сделать презентацию своего проекта и защитить его на защите

Темы для работы:
Сравнение производительности от 2 PostgreSQL кластеров на большом обьеме данных
Построить отказоустойчивый геораспределенный кластер PostgreSQL в кубернейтс/облаках. Создать простейший бэкенд и нагрузить его через яндекс танк или аналог. Уронить ноду.
По согласованию с руководителем курса любая другая интересная тема